[2009]
[2009]
Pengxiang.
Peng Xiang.
You... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Você... (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Oh, it's you.
Ah, é você.
He's asleep?
Ele está a dormir?
Okay. Okay.
Ok. Ok.
No need to wake him.
Não tem de acordá-lo.
Right. Right.
Certo. Certo.
Let him sleep.
Deixe-o dormir.
Dad.
Pai.
Why are you back?
Por que razão voltou?
Didn't you have something to do?
Não tinha nada para fazer?
It was canceled.
Foi cancelado.
I couldn't bear the thought
Eu não suportava a ideia.
of you drinking alone.
de si a beber sozinho.
Who's drinking alone?
Quem está a beber sozinho?
I turned down two invitations.
Recusei dois convites.
I didn't feel like drinking with them.
Não me apetecia beber com eles.
What's this?
O que é isto?
I bought it for you on my way here.
Comprei-to quando estava a caminho daqui.
It must taste pretty good.
Deve saber muito bem.
What a waste.
Que desperdício.
Try it
Experimente
and see if it's good.
e veja se é bom.
It's good.
É bom.
How do you know it's good if you haven't tried it?
Como saber se é bom se não experimentou?
It just is.
É assim mesmo.
You'll understand when you become a father.
Vai entender quando se tornar pai.
These are all my favorites.
Estes são todos os meus favoritos.
Eat something.
Coma alguma coisa.
Your favorite braised pork. Come on.
O seu porco assado favorito. Vamos lá.
Spicy chicken.
Frango picante.
Really delicious.
Realmente delicioso.
Much better than
Muito melhor que
your cafeteria food, right?
A comida da cantina da tua escola, certo?
It can't compare to this.
Não se compara a isto.
Dad.
Pai.
I think our home is too small.
Acho que a nossa casa é muito pequena.
After I graduate
Depois de eu me formar
and find a job,
e encontrar um emprego,
I'll get you a bigger place.
Vou arranjar-te um lugar maior.
Good. Good.
Bom. Bom.
I'll be waiting.
Eu estarei à espera.
Let's talk about it after you graduate and find a job.
Vamos falar sobre isso depois de se formar e encontrar um emprego.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 34]
[Episódio 34]
I want to stay here
Quero ficar aqui.
with Wenxuan.
Com Wenxuan.
Even if the police arrest me,
Mesmo que a polícia me prenda,
I'll accept it.
Eu aceito.
What are you talking about accepting?
De que está a falar em aceitar?
This isn't just about you.
Não se trata apenas de si.
This concerns all of us.
Diz respeito a todos nós.
We consider you our brother.
Consideramo-lo nosso irmão.
What we're thinking about now is how to take care of you
O que estamos a pensar agora é em como cuidar de si.
and Wenxuan.
e Wenxuan.
Haven't I treated you all as brothers too?
Não vos tratei a todos como irmãos também?
Don't worry.
Não te preocupes.
All these years—
Todos estes anos—
everything that happened,
tudo o que aconteceu,
good or bad,
bom ou mau,
I did it all by myself.
Fiz tudo sozinha.
It has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
Let's go find your father.
Vamos encontrar o seu pai.
Wenxuan ending up like this
Wenxuan terminando assim
is my retribution.
Essa é a minha retribuição.
That's heaven's punishment for me.
É esse o castigo que o céu me reservou.
No, it was just an accident...
Não, foi apenas um acidente...
It wasn't an accident. It was destined!
Não foi um acidente. Estava predestinado!
If I hadn't neglected those building materials,
Se eu não tivesse descurado estes materiais de construção,
none of this would have happened.
Nada disto teria acontecido.
No one would have died.
Ninguém teria morrido.
There wouldn't be those families,
Estas famílias não existiriam,
or Feng Jiang,
ou Feng Jiang,
and Wenxuan wouldn't be lying in the hospital now!
E Wenxuan não estaria deitado no hospital agora!
Mom. Mom.
Mãe. Mãe.
Dad and Uncle Peng are arguing.
O papá e o tio Peng estão a discutir.
They're not arguing.
Eles não estão a discutir.
They're just fooling around.
Eles estão apenas a brincar.
Shall we go see them later?
Vamos vê-los mais tarde?
Okay.
Ok.
You always say
Você diz sempre
you want to fight them.
Quer lutar contra eles.
What are you really after?
O que é que realmente quer?
Doesn't fighting them
Não lutar contra eles
come at a cost?
isso tem um custo?
What's the cost?
Qual o custo?
Jiangyong
Jiang Yong
and Wenxuan—
e Wenxuan—
are they the cost?
Será esse o custo?
Given what this has already cost us,
Considerando o custo que isto já nos impôs,
we have to win it back.
Temos de a reconquistar.
To win,
Para vencer,
can you really not care about anything else?
Não consegue mesmo se importar com mais nada?
Tianye.
Obrigado.
When did you
Quando você...
become like this?
Ficar assim?
What have I become?
Em que me transformei?
I haven't changed.
Eu não mudei.
I've just become more determined.
Simplesmente tornei-me mais determinado.
Peng.
Peng.
I won't listen to you anymore.
Não te vou ouvir mais.
Go after him.
Vá atrás dele.
What if something happens?
E se acontecer alguma coisa?
Tianye.
Obrigado.
Since we'll eventually clash with them,
Uma vez que eventualmente entraremos em conflito com eles,
you can't have any connection with Tianyun.
Não pode ter qualquer ligação com Tianyun.
Transfer the shares
Transferir as ações
and legal representation to me.
e representação jurídica para mim.
If there's any trouble,
Se houver algum problema,
I can take the hit for you.
Eu posso assumir a culpa por ti.
Tianye.
Obrigado.
I've always listened to you before.
Eu sempre te ouvi antes.
But this time,
Mas desta vez,
you must listen to me.
Precisa de me ouvir.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
We've got news from the police station.
Temos notícias da esquadra.
Feng Jiang was spotted near Lengshui Pit.
Feng Jiang foi avistado perto do poço Lengshui.
Does anyone else know about this?
Alguém mais sabe disto?
I reported to you first.
Eu relatei-lhe o sucedido primeiro.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let the higher-ups know.
Informe os superiores.
I'm afraid if they send someone else,
Tenho receio que, se enviarem outra pessoa,
they won't be able to bring Feng Jiang back.
Não conseguirão trazer Feng Jiang de volta.
He's extremely important,
Ele é extremamente importante.
both for this case
ambos para este caso
and for Zhao Peng.
e para Zhao Peng.
You understand?
Entendeu?
But Director Peng said
Mas o diretor Peng disse
we absolutely cannot touch this case.
Não podemos, de forma alguma, interferir neste caso.
You never told me about this.
Nunca me falou sobre isso.
I know nothing about it.
Não sei nada sobre o assunto.
I just happened to run into him there.
Eu simplesmente encontrei-o lá.
I know what you're worried about.
Eu sei o que te preocupa.
You're afraid that in our bureau...
Tem medo que no nosso departamento...
How about this? I'll go with you.
Que tal isto? Eu vou contigo.
If you come with me, there'll be no explaining it.
Se vier comigo, não haverá explicações.
Only if I go with you
Só se eu for contigo.
can I explain everything clearly.
Consigo explicar tudo claramente?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Let's go.
Vamos.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
Doctor.
Médico.
Is there any hope he'll wake up?
Há alguma esperança de que ele acorde?
With this level of brain damage,
Com este nível de dano cerebral,
as long as brain death hasn't been declared,
desde que a morte cerebral não tenha sido declarada,
there's still a possibility.
Ainda existe uma possibilidade.
However,
No entanto,
it's also possible
Também é possível
he might remain like this forever.
Ele pode permanecer assim para sempre.
Do you understand what I'm saying?
Percebe o que estou a dizer?
The family needs to be mentally prepared.
A família precisa de estar preparada mentalmente.
This will be a long battle.
Esta será uma longa batalha.
Thank you.
Obrigado.
Peng,
Peng,
we've found Feng Jiang.
Encontrámos Feng Jiang.
Send me the address.
Envie-me o endereço.
Uncle Tianye,
Tio Tianye,
we've found where Feng Jiang is.
Descobrimos onde fica Feng Jiang.
Quickly find someone to clean him up.
Encontre alguém rapidamente para o limpar.
Understood.
Compreendido.
There's news from the hospital.
Há notícias do hospital.
Uncle Peng is missing.
O tio Peng está desaparecido.
He probably knows where Feng Jiang is too.
Provavelmente também sabe onde está Feng Jiang.
Go stop him now.
Vá impedi-lo agora mesmo.
Don't let him act rashly.
Não o deixe atuar precipitadamente.
Okay.
Ok.
[Jurun Hotel]
[Hotel Jurun]
[Hotel]
[Hotel]
I've looked into Feng Hai's situation.
Analisei a situação de Feng Hai.
His family is
A sua família é
extremely poor.
extremamente mau.
He has a daughter back in his hometown.
Tem uma filha que vive na sua cidade natal.
All the money he's earned these years goes to raising his daughter
Todo o dinheiro que ganhou nestes anos é utilizado para criar a filha.
and paying for his brother's education.
e pagar a educação do irmão.
With him gone,
Com a sua partida,
his family is basically ruined.
A sua família está praticamente arruinada.
His brother won't get a light sentence when caught.
O irmão dele não receberá uma pena leve quando for apanhado.
But why did things end up like this,
Mas porque é que as coisas terminaram assim?
Peng?
Peng?
Both families
Ambas as famílias
ended up destroying each other.
Acabaram por se destruir mutuamente.
Peng.
Peng.
Come.
Vem.
Feng Jiang has been taken to our bureau.
Feng Jiang foi levado para a nossa esquadra.
Let me talk to you.
Deixe-me falar consigo.
Peng.
Peng.
You all
Vocês todos
actually harmed his brother,
na verdade prejudicou o seu irmão,
didn't you?
Não é verdade?
And then,
E então,
he went to
ele foi para
harm Wenxuan.
prejudicar Wenxuan.
Feng Jiang
Feng Jiang
injured Wenxuan.
Wenxuan ferido.
If you come back
Se voltar
to hurt him
para o magoar
or kill him,
ou matá-lo,
then his family will seek revenge.
Então a sua família procurará vingança.
When will this fighting end?
Quando é que vai acabar esta luta?
Do you really want Wenxuan to wake up
Quer mesmo que Wenxuan acorde?
and not even be able to see you?
E nem sequer te poder ver?
Peng.
Peng.
We've been relatives for so many years.
Somos parentes há tantos anos.
Just now when you didn't open that door,
Agora mesmo, quando não abriu essa porta,
I was actually relieved.
Na verdade, fiquei aliviado.
Really.
Mesmo.
Your conscience isn't gone after all.
Afinal, a sua consciência não desapareceu.
You haven't become like those people
Não se tornou como aquelas pessoas.
who've gone crazy.
que enlouqueceram.
Peng.
Peng.
Wenxuan is still in the hospital.
Wenxuan ainda está no hospital.
You absolutely cannot make any more mistakes.
Não pode, de forma alguma, cometer mais erros.
I'm not a qualified father.
Eu não sou um pai qualificado.
I thought
Eu pensei
earning enough money
ganhar dinheiro suficiente
and paving the way for him
e abrindo-lhe caminho.
meant I had fulfilled my responsibility.
significava que eu tinha cumprido a minha responsabilidade.
But it's not.
Mas não é.
We still have a chance.
Ainda temos uma hipótese.
All of this will eventually end.
Tudo isto acabará eventualmente.
Don't lose heart.
Não desanime.
There's no chance anymore.
Não há mais qualquer hipótese.
This is my fate.
Este é o meu destino.
Wenxuan will eventually wake up,
Wenxuan acabará por acordar,
right?
certo?
So many people at home are still waiting for you.
Tanta gente em casa ainda está à sua espera.
Why is there no chance?
Porque é que não há nenhuma hipótese?
As long as we make changes,
Desde que façamos mudanças,
as long as we take a step forward,
Desde que demos um passo em frente,
there will be a chance.
Haverá uma oportunidade.
I don't know where to start.
Não sei por onde começar.
Let's start with
Vamos começar por
the accident at the port project.
o acidente no projeto portuário.
Over there,
Aqui,
how many people died in total?
Quantas pessoas morreram no total?
Three.
Três.
So what did they do about it?
Então, o que fizeram a esse respeito?
After the accident,
Após o acidente,
we immediately
nós imediatamente
went to settle with the families.
Foram acertar contas com as famílias.
Those who could be silenced,
Aqueles que poderiam ser silenciados,
we shut them up.
Nós calamo-los.
Those who couldn't be silenced,
Aqueles que não puderam ser silenciados,
we shut them up anyway.
Nós calamo-los de qualquer maneira.
Uncle Limin and Chen Shuifa
Tio Limin e Chen Shuifa
took money
levou dinheiro
to grease palms up and down.
untar as palmas das mãos para cima e para baixo.
But unexpectedly,
Mas inesperadamente,
there was this accident with Feng Jiang.
Houve um acidente com Feng Jiang.
How much was Liu Tianye involved?
Qual foi o grau de envolvimento de Liu Tianye?
Tianye knew about the faulty materials long ago,
Tianye já tinha conhecimento dos materiais defeituosos há muito tempo.
but he didn't do anything about it.
Mas não fez nada a esse respeito.
He was just waiting for
Ele estava apenas à espera de
Zhang Xin to make a mistake.
Zhang Xin cometeu um erro.
Only if Zhang Xin made a mistake
Só se Zhang Xin tivesse cometido um erro.
would he have a chance to take her position.
Teria ele alguma hipótese de ocupar o lugar dela?
Is he really going to trade so many lives
Será que ele vai mesmo trocar tantas vidas?
for a single chance of his own?
por uma única oportunidade própria?
He doesn't care how many people die at all.
Ele não se importa com quantas pessoas morram.
Your brother changed a long time ago.
O seu irmão mudou há muito tempo.
He's already one of the elites now.
Ele já faz parte da elite.
But he's still not satisfied.
Mas ainda não está satisfeito.
He wants to kick everyone
Ele quer pontapear toda a gente.
off the table.
fora de questão.
He wants it all to himself.
Ele quer tudo só para si.
He wants to be the one and only king
Quer ser o único e verdadeiro rei.
of Hanzhou.
de Hangzhou.
A king.
Um rei.
He traded all those lives for nothing
Trocou todas aquelas vidas por nada.
more than kicking everyone else off the table.
mais do que expulsar todos os outros da mesa.
What kind of king does that make him?
Que tipo de rei faz?
In the end, all he's doing is taking Zhang Xin's place,
No final de contas, tudo o que está a fazer é ocupar o lugar de Zhang Xin.
becoming the biggest crime boss of all.
tornando-se o maior chefe do crime de todos os tempos.
Fine.
Bom.
He wants to kick everyone off the table.
Ele quer expulsar toda a gente da mesa.
Will the people above even recognize him?
Será que as pessoas lá de cima o reconhecerão sequer?
Who is this boss anyway?
Quem é este chefe, afinal?
I don't know.
Não sei.
They all communicate through separate channels.
Comunicam por meio de canais separados.
Uncle Tianye,
Tio Tianye,
Uncle Peng and Uncle Feng have met.
O tio Peng e o tio Feng conheceram-se.
That means they've reached a deal.
Isso significa que chegaram a um acordo.
We can't let them get away.
Não podemos deixá-los escapar.
Then what should I do now?
Então, o que devo fazer agora?
Make the move and bring them back.
Faça a mudança e traga-os de volta.
Wenxuan is still in Tianyun Hospital.
Wenxuan ainda está no Hospital Tianyun.
Peng is worried about his safety.
Peng está preocupado com a sua segurança.
Find two people
Encontre duas pessoas
to go to Tianyun
ir para Tianyun
and help Wenxuan
e ajudar Wenxuan
with his transfer paperwork.
com a documentação da sua transferência.
Take him to a safer hospital.
Leve-o para um hospital mais seguro.
I'll do it right away.
Farei isso imediatamente.
Peng.
Peng.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll take care of Wenxuan's situation.
Eu tratarei da situação de Wenxuan.
You can count on me.
Pode contar comigo.
Feng.
Feng.
I don't know
Não sei
if I'll ever see Wenxuan again.
Se algum dia voltar a ver o Wenxuan.
Please...
Por favor...
Give it to him for me.
Dê-lhe isso por mim.
I'll keep it safe for now.
Vou guardar isto em segurança por enquanto.
Thank you.
Obrigado.
Mentor.
Mentor.
Zhao Peng has agreed to cooperate now.
Zhao Peng concordou em cooperar agora.
Now we can basically confirm
Agora podemos basicamente confirmar
that the masterminds behind all this
que os mentores por detrás de tudo isto
are Xinrui and Tianyun Group.
são Xinrui e Grupo Tianyun.
Regarding Zhang Xin and Liu Tianye—
Em relação a Zhang Xin e Liu Tianye—
all parties and all matters—
todas as partes e todos os assuntos—
Zhao Peng is willing to testify and identify them.
Zhao Peng está disposto a testemunhar e a identificá-los.
Good.
Bom.
Take him back to the hotel first.
Leve-o primeiro de volta ao hotel.
About the concealed information,
Sobre as informações ocultas,
Feng Jiang can testify to that.
Feng Jiang pode testemunhar isso.
But for the people behind all this,
Mas para as pessoas por detrás de tudo isto,
only Zhao Peng can testify.
Só Zhao Peng pode testemunhar.
As for the rest of the case,
Quanto ao resto do caso,
I won't be involved anymore.
Não estarei mais envolvido.
You can request
Pode solicitar
to recuse yourself from the bureau.
Afastar-se do departamento.
The remaining matters
As restantes questões
will be handled by us.
Será tratado por nós.
Alright.
Tudo bem.
Uncle Tianye,
Tio Tianye,
the security cameras might have caught me.
As câmaras de segurança podem ter-me apanhado.
Liu Tianye,
Liu Tianye,
have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Are you all insane?
Estão todos loucos?
Feng was in the car.
Feng estava no carro.
Your brother was in the car!
O seu irmão estava no carro!
What did you tell him?
O que lhe disse?
What did I tell him?
O que é que eu lhe disse?
I told him everything.
Contei-lhe tudo.
we've done over the years.
temos feito isso ao longo dos anos.
Peng,
Peng,
Zhang Xin deliberately leaked Feng Jiang's information to you.
Zhang Xin vazou deliberadamente as informações de Feng Jiang para si.
You've been tricked by that woman!
Foste enganado por aquela mulher!
That's right, Peng.
Isso mesmo, Peng.
This is her trap.
Esta é a armadilha dela.
She just wants to direct the heat onto us.
Ela só quer dirigir a culpa para nós.
How can you not see it?
Como é que não consegue ver isso?
Peng,
Peng,
leave.
ausência.
I'm begging you, please.
Eu imploro, por favor.
We want you to leave
Queremos que se vá embora.
because we want to save you.
Porque queremos salvar-te.
What's there to save about me?
O que há para salvar em mim?
I'm beyond saving.
Já não tenho jeito de salvar.
The police want me dead.
A polícia quer matar-me.
Zhang Xin wants me dead.
Zhang Xin quer matar-me.
Do you want me dead too?
Também quer que eu morra?
I don't want you dead.
Eu não quero que morras.
I want to redeem myself.
Quero redimir-me.
You all need redemption too.
Vocês todos também precisam de redenção.
You've hurt so many people.
Magoou muita gente.
You should be punished.
Devia ser punido.
Tianye,
Querido,
turn back.
Volte atrás.
There will be consequences.
Haverá consequências.
Peng.
Peng.
Peng!
Peng!
Tianye.
Obrigado.
I hope
Espero
you'll never have to use this gun.
Nunca precisará de usar esta arma.
Captain Qin, you're awake.
Capitão Qin, está acordado.
Where's Zhao Peng?
Onde está Zhao Peng?
Still searching for him.
Ainda o procuram.
We've issued an APB.
Emitimos um alerta geral.
And we've confirmed Ding Baoshuai was at the scene.
E confirmámos que Ding Baoshuai estava no local.
We're conducting a wide search.
Estamos a realizar uma busca ampla.
I tried to contact him.
Tentei entrar em contacto com ele.
He didn't respond.
Ele não respondeu.
His phone is turned off.
O telefone dele está desligado.
I shouldn't have let you go after Feng Jiang.
Não o devia ter deixado ir atrás de Feng Jiang.
Captain Qin.
Capitão Qin.
Director Yan is away for training.
O diretor Yan está ausente em formação.
Director Peng is temporarily in charge.
O diretor Peng está temporariamente no comando.
Because of this incident,
Devido a este incidente,
Director Peng scolded Captain Zhong,
O diretor Peng repreendeu o capitão Zhong.
saying that in Zhao Peng's case,
dizendo que no caso de Zhao Peng,
you neither reported it nor recused yourself.
Não relatou o sucedido nem se declarou impedido.
If anyone asks,
Se alguém perguntar,
I'll just say the situation was urgent and I had no time to report.
Direi apenas que a situação era urgente e que não tive tempo para reportar.
I'll take responsibility for this.
Assumirei a responsabilidade por isso.
Take responsibility for what?
Assumir a responsabilidade porquê?
-Captain Zhong.
-Capitão Zhong.
Do you think you can handle this?
Acha que consegue lidar com isso?
How are you feeling? Any better?
Como se está a sentir? Melhorou um pouco?
The bureau just had a meeting about promoting you to deputy captain,
O departamento acaba de realizar uma reunião sobre a sua promoção a capitão adjunto.
and then you pulled something like this.
E depois fez algo parecido com isso.
Were you deliberately breaking the rules?
Estava a infringir as regras deliberadamente?
You were explicitly told to recuse yourself,
Foi explicitamente instruído a abster-se,
but you had to get involved.
Mas teve de se envolver.
Did you already know Zhao Peng was going there?
Já sabia que Zhao Peng ia para lá?
Find Zhao Peng.
Encontre Zhao Peng.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll definitely find Zhao Peng.
Com certeza encontraremos Zhao Peng.
The Second Squad is already interrogating Feng Jiang.
O Segundo Esquadrão já está a interrogar Feng Jiang.
Once you're discharged and back at the bureau,
Assim que tiver alta e regressar ao escritório,
report everything Zhao Peng confessed to you
relate tudo o que Zhao Peng lhe confessou.
as well.
também.
Also,
Também,
about your incident,
sobre o seu incidente,
the inspectors are already involved.
Os inspetores já estão envolvidos.
They'll be coming to talk with you specifically.
Eles virão falar especificamente consigo.
Hey, you great minds.
Olá, mentes brilhantes!
Can't you see the patient doesn't look well?
Não vê que o doente não parece bem?
Can't you let him rest?
Não pode deixá-lo descansar?
You're all still crowding around him.
Vocês ainda estão todos aglomerados à volta dele.
Who are you?
Quem és tu?
My surname is Zhong.
O meu sobrenome é Zhong.
I'm Mai Hongchao. Nice to meet you.
O meu nome é Mai Hongchao. Prazer em conhecê-lo(a).
You're Mai, right?
És a Mai, certo?
Who's him?
Quem é ele?
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
Zhong.
Zhong.
He doesn't look well. It's the middle of the night.
Ele não parece bem. É plena madrugada.
Can't whatever it is wait until tomorrow?
Não pode ser que isto espere até amanhã?
All right.
Tudo bem.
You should get some rest now.
Devia descansar agora.
Right, you can talk about everything tomorrow.
Certo, pode falar sobre tudo amanhã.
You too. Don't stay too late.
Você também. Não fique até muito tarde.
Okay.
Ok.
Captain Qin, rest well.
Capitão Qin, descanse bem.
Please close the door on your way out.
Por favor, feche a porta ao sair.
Still alive, I see.
Ainda vivo, pelo que vejo.
I just spoke with the doctors.
Acabei de falar com os médicos.
They said you're fine.
Disseram que você está bem.
You'll be better after a couple days of rest.
Sentir-se-á melhor depois de alguns dias de descanso.
Ye sent me a message.
Você enviou-me uma mensagem.
He asked me to check on you for him.
Ele pediu-me para verificar como está.
He can't really show his face right now.
Ele não pode mostrar o rosto agora.
Also, he wanted me to tell you
Além disso, ele queria que eu te contasse.
that he will definitely look into
que ele certamente irá analisar.
the situation you reported to him.
a situação que lhe relatou.
Don't worry.
Não te preocupes.
You seem to be in a bad mood.
Parece estar de mau humor.
What's going on?
O que está a acontecer?
Mai.
Poderia.
This time they were
Desta vez estavam
trying to kill me.
tentando matar-me.
Who?
Quem?
It's okay.
Está tudo bem.
We'll find out sooner or later.
Descobriremos mais cedo ou mais tarde.
I have some good news for you.
Tenho boas notícias para si.
About Guazi,
Sobre Guazi,
our guys found some leads.
Os nossos agentes encontraram algumas pistas.
They think they spotted someone who looks like him.
Pensam que avistaram alguém parecido com ele.
After checking,
Após verificar,
they found he visited the auto repair shop.
Descobriram que tinha visitado a oficina mecânica.
He was driving a box truck.
Conduzia um camião baú.
Crazy.
Maluco.
No matter what happens,
Independentemente do que acontecer,
we have to stay strong.
Temos de nos manter fortes.
Take care of yourself
Cuide-se
and get better soon.
E melhoras em breve.
Guazi has finally shown himself.
Guazi revelou-se finalmente.
We can't let him get away.
Não podemos deixá-lo escapar.
Right?
Certo?
Everything is set up inside.
Tudo está pronto lá dentro.
Tianye told us
Tianye contou-nos
to come by occasionally.
Aparecer ocasionalmente.
If you need anything,
Se precisar de alguma coisa,
just let us know.
Basta avisar-nos.
Okay.
Ok.
Here are the keys.
Aqui estão as chaves.
Why didn't you answer your phone?
Por que razão não atendeu o telefone?
What's wrong?
O que está errado?
Where have you been?
Onde esteve?
I asked what's wrong.
Perguntei o que se passava.
The police called me.
A polícia ligou-me.
They want to transfer Wenxuan to another hospital.
Querem transferir Wenxuan para outro hospital.
They couldn't reach my brother.
Não conseguiram entrar em contacto com o meu irmão.
Did you know about this?
Você sabia disso?
Why do they want to transfer Wenxuan?
Porque querem transferir Wenxuan?
What else did the police tell you?
O que mais lhe disse a polícia?
I'm asking if you knew about this.
Estou a perguntar se sabia disso.
I'm asking what the police told you.
Estou a perguntar o que a polícia lhe disse.
-Don’t talk like that at home. -What’s wrong?
-Não fale assim em casa. -O que se passou?
The police didn't say much.
A polícia não disse grande coisa.
But my brother told me something.
Mas o meu irmão disse-me uma coisa.
He told me,
Ele disse-me,
"Take the kid
"Leve a criança"
and leave Liu Tianye.
e deixar Liu Tianye.
Don't ever come back."
"Nunca mais volte."
Why?
Porquê?
[Take the kid and leave Liu Tianye. Don't ever come back.]
[Leve a criança e vá-se embora, Liu Tianye. Nunca mais volte.]
When did your brother tell you this?
Quando é que o seu irmão lhe disse isso?
When did he tell you this?
Quando é que ele te disse isso?
I'm the one asking questions here.
Sou eu que estou a fazer as perguntas aqui.
Why are the police looking for my brother?
Porque é que a polícia está à procura do meu irmão?
Why do they want to transfer Wenxuan?
Porque querem transferir Wenxuan?
What have you two been doing out there?
O que andaram os dois a fazer por aí?
What are you hiding from me?
O que me está a esconder?
What can't I know about?
Sobre o que não posso saber?
Liu Tianye.
Liu Tianye.
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Get out.
Sair.
Leave.
Ausência.
Don't touch me.
Não me toque.
-Didn’t your brother ask you to leave? -Stop being crazy.
-O teu irmão não te pediu para ir embora? -Pare de ser louco.
This is my home. Where would I go?
Esta é a minha casa. Para onde iria?
Tianye.
Obrigado.
I don't want to know a single thing about
Não quero saber absolutamente nada sobre
what you've been doing all these years out there.
O que tem feito todos estes anos por aí.
But today I'm begging you.
Mas hoje eu imploro-vos.
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
What happened?
O que aconteceu?
Where is my brother?
Onde está o meu irmão?
Why can't even the police find him?
Porque é que nem a polícia consegue encontrá-lo?
Just give me the truth.
Diga-me apenas a verdade.
Where is my brother?
Onde está o meu irmão?
What's really going on, Tianye?
O que está realmente a acontecer, Tianye?
Say something!
Dizer algo!
I'm begging you.
Eu imploro.
I don't want to know about anything else.
Não quero saber de mais nada.
Just be honest with me about this one thing, okay?
Seja sincero comigo sobre uma coisa, está bem?
Please.
Por favor.
Didn't you promise you'd never lie to me?
Não prometeu que nunca me mentiria?
Say something.
Dizer algo.
Say something!
Dizer algo!
Talk to me!
Fale comigo!
Where is my brother?
Onde está o meu irmão?
Say something!
Dizer algo!
I'm talking to you, Tianye!
Estou a falar contigo, Tianye!
Answer me.
Responda-me.
Tell me what happened!
Conte-me o que aconteceu!
Where is he?
Onde está ele?
He's gone.
Ele foi-se.
He's dead.
Ele está morto.
Gone.
Desaparecido.
Ziyi.
Eles são.
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
Your brother
O seu irmão
wanted to kill us all.
Queria matar-nos a todos.
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Hospital Tianyun da cidade de Hanzhou]
Mr. Liu,
Senhor Liu,
your wife's condition is stable for now.
O estado de saúde da sua esposa é estável por enquanto.
Please don't worry too much.
Por favor, não se preocupe demasiado.
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Central de Hanzhou]
He doesn't care how many people die at all.
Ele não se importa com quantas pessoas morram.
Your brother changed a long time ago.
O seu irmão mudou há muito tempo.
He's already one of the elites now.
Ele já faz parte da elite.
But he's still not satisfied.
Mas ainda não está satisfeito.
He wants to kick everyone
Ele quer pontapear toda a gente.
off the table.
fora de questão.
He wants it all to himself.
Ele quer tudo só para si.
He wants to be the one and only king
Quer ser o único e verdadeiro rei.
of Hanzhou.
de Hangzhou.
It seems to be this room.
Parece ser este quarto.
Is it?
É mesmo?
Yes.
Sim.
Feng is asleep.
Feng está a dormir.
Feng.
Feng.
Director Yan is away.
O diretor Yan está ausente.
[The People's Police Serve the People]
[A Polícia do Povo Serve o Povo]
I'm temporarily in charge of the bureau.
Estou temporariamente encarregado do departamento.
I didn't expect such a major incident to happen.
Não esperava que um incidente tão grave acontecesse.
I've been reflecting too.
Eu também tenho refletido sobre isso.
What exactly went wrong?
O que correu exatamente mal?
Today, everyone from our Criminal Investigation Unit
Hoje, todos os elementos da nossa Unidade de Investigação Criminal estarão presentes.
is here.
Está aqui.
Let me emphasize
Permita-me enfatizar
discipline once again.
disciplina mais uma vez.
Without discipline, nothing works, comrades!
Sem disciplina, nada funciona, camaradas!
If we as police don't follow discipline,
Se nós, enquanto polícias, não seguirmos a disciplina,
how can we keep the peace?
Como podemos manter a paz?
[Hanzhou Public Security]
[Segurança Pública de Hanzhou]
Now, First Squad,
Agora, primeiro esquadrão,
all stand up.
Todos de pé.
I'll announce the bureau's decision.
Anunciarei a decisão do gabinete.
First Squad's
Primeiro Esquadrão
current
atual
ongoing cases
casos em curso
will all be transferred to Second and Third Squad.
Todos serão transferidos para a Segunda e Terceira Equipa.
Additionally,
Adicionalmente,
Comrade Qin Feng
Camarada Qin Feng
is relieved of his duties as First Squad captain.
É exonerado das suas funções como capitão do Primeiro Time.
He's reassigned to Legal Affairs
Foi transferido para a área jurídica.
and placed on standby.
e colocado em modo de espera.
Sir!
Senhor!
Speak.
Falar.
Director Peng,
Diretor Peng,
Captain Qin hasn't been discharged from the hospital yet.
O capitão Qin ainda não teve alta do hospital.
I know.
Eu sei.
Do you have any objections?
Tem alguma objeção?
Well.
Bem.
I know we violated regulations.
Sei que violamos as normas.
But shouldn't we
Mas não deveríamos?
wait until Captain Qin is discharged
Aguarde até que o Capitão Qin tenha alta.
and everything is fully investigated
e tudo foi completamente investigado.
before making a decision?
antes de tomar uma decisão?
Do you think our decision was hasty
Acha que a nossa decisão foi precipitada?
or you just feel frustrated?
Ou simplesmente sente-se frustrado?
Director Peng.
Diretor Peng.
Stop talking.
Pare de falar.
Let me finish.
Deixe-me terminar.
I was there with Captain Qin.
Eu estava lá com o Capitão Qin.
I understand the situation better than most.
Compreendo a situação melhor do que a maioria.
Since Captain Qin isn't here,
Já que o Capitão Qin não está aqui,
I want to speak on his behalf.
Quero falar em nome dele.
Actually, when we went there, we anticipated
Na verdade, quando lá fomos, previmos
something like this might happen.
Algo do género pode acontecer.
But we believed
Mas nós acreditávamos
for the sake of the case,
Para o bem do caso,
the risk was worth taking.
O risco valeu a pena.
And we were proven right.
E provámos que estávamos certos.
We broke Zhao Peng.
Quebramos Zhao Peng.
There was just an accident.
Foi apenas um acidente.
What's the use?
Qual a utilidade disto?
Well. What's the point
Bem, qual é o objetivo?
of explaining all this to me now?
Ter de me explicar tudo isto agora?
I can only look at the results.
Só posso analisar os resultados.
And what are the results?
E quais os resultados?
Come on, tell me.
Vá lá, conte-me.
But we can't just overturn
Mas não podemos simplesmente inverter a situação.
all of Captain Qin's past efforts
todos os esforços anteriores do Capitão Qin
because of the results, can we?
Devido aos resultados, podemos?
If that's how you want to play it,
Se é assim que quer jogar,
then none of us should do anything.
Por isso, nenhum de nós deveria fazer nada.
If we do nothing, we won't make mistakes.
Se não fizermos nada, não cometeremos erros.
Stop talking.
Pare de falar.
Zeng Xu.
Zeng Xu.
Your reflection was pointless.
A sua reflexão foi inútil.
And I suppose your self-criticism was also a waste, wasn't it?
E suponho que a sua autocrítica também foi inútil, não foi?
You completely fail to realize
Você simplesmente não se apercebe
the severity of this situation.
a gravidade desta situação.
Get out now
Saia agora
and write a new self-criticism.
e escreva uma nova autocrítica.
No less than 10,000 words.
Não menos de 10.000 palavras.
You must deeply reflect on your actions.
Deve refletir profundamente sobre as suas ações.
Bian Jing.
Bian Jing.
Yes.
Sim.
Go with him and supervise him.
Acompanhe-o e supervisione-o.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Let's go.
Vamos.
Director Peng.
Diretor Peng.
I want to make my position clear to you.
Quero deixar a minha posição bem clara para si.
For something like this to happen,
Para que algo assim aconteça,
the responsibility lies first with me.
A responsabilidade recai em primeiro lugar sobre mim.
[Hanzhou Public Security]
[Segurança Pública de Hanzhou]
I failed to manage properly.
Não consegui gerir adequadamente.
I will make a thorough self-examination.
Farei uma autoanálise completa.
Our Criminal Investigation Unit will definitely learn from this lesson
A nossa Unidade de Investigação Criminal irá certamente aprender com esta lição.
and conduct deep reflection and analysis.
e realizar reflexões e análises profundas.
We will firmly prevent similar incidents from happening again.
Vamos impedir firmemente que incidentes semelhantes voltem a acontecer.